1. Придумайте тему вышей итоговой работы (веб-сайта) с минимальным количеством страниц - 5 шт.
Если возникают проблемы с выбором темы - обратитесь к преподавателю.
2. Сделайте концептуальные HTML-шаблоны ваших 5 страниц, пока без визуального оформления CSS и без JS.
3. На одной из страниц сделайте форму (например, форма обратной связи или форма заказа), которая содержит
разные элементы: элементы ввода текста, выпадающий список, чек-боксы, переключатели (радиокнопки),
кнопка отправки формы. Как минимум, на 3 элемента поставьте свойство обязательности к заполнению перед отправкой,
а также шаблоны для сверки (pattern).