1. Завершите дизайн веб-страниц, исходя из материалов, пройденных на сегодняшней лекции:
настройте радиусы границ и позиционирование элементов на ваших страницах.
2. Для двух разных элементов используйте псевдо-классы hover и focus.
3. Иcпользуйте для двух элементов псевдо-элементы (как минимум, 1 Before и 1 After).
4. Задайте для 1 из элементов-контейнеров (DIV), содержащего текст, атрибут Overflow таким образом,
чтобы у него была вертикальная полоса прокрутки, но не было горизонтальной (атрибут overflow-x).
