1. Попрактикуйтесь в использовании JS: измените содержание какого-то элемента
на вашей странице при нажатии кнопки. Проделайте то же самое, изменив не только текст,
но и струкутуру элемента (например, вместо текста, сделайте ссылку).
2. Сделайте упражнение 1 и 2 в "Практическом занятии 1" документа "Практические занятия".
В качестве подсказки, вы можете использовать пример multiple.html (HTML5_Progr\Практика\Модуль 1).
3. Создайте массив, состоящий из ваших любимых фильмов. Попрактикуйтесь в работе
по добавлению/удалению элементов массива в его начале и конец. Выведите все результаты в консоль.