1. На основе полученных знаний по jQuery сделайте для вашего проекта сайта выпадающее меню.
Подменю должно пропадать и появляться при наведении на элемент основного меню
(в качестве примера, можно использовать файл проекта, показанный преподавателем во время теоретического материала).
 Оформите его с помощью CSS на свое усмотрение;
2. Отключите вохможность вызовы контекстного меню (при щелчке правой кнопкой мыши) на одной из страниц вашего сайта;
3. Факультативно: создайте свое собственное конекстное меню (в качестве примера,
можно использовать файл проекта, показанный преподавателем во время теоретического материала).